# Ботва «Эльдорадо»
User.js скрипт для игры [Эльдорадо](https://eldorado.botva.ru).

#### Установка
1. Установите расширение для браузера [Firefox](https://addons.mozilla.org/ru/firefox/addon/greasemonkey/) или [Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/tampermonkey/dhdgffkkebhmkfjojejmpbldmpobfkfo)
2. После чего откройте [скрипт](https://github.com/lugovov/eldorado/raw/master/market.user.js).
3. Перезагрузите страницу игры.

#### Функционал
- Скрытие интерфейса по нажатию клавиши H.
- Выводит информацию о владельце лота в окне рынка.
- Накопление информации по игрокам (необходимо посетить их остров или открыть рейтинг).
- Отображение информации по БМ островов.
- Отображение в реальном времени количества золота и кристаллов.
- Отображает в правом нижнем окне информацию о текущих стройках.
- Отображение информации о героях с войсками (уровень, опыт, ресурсы, армия, энергия), но только по тем у кого есть войска.
- Отображает иконку текущего личного ивента на всех экранах.
- Дополняет окно нападения на Носорога и оазис рассчётным значением потерь воинов.
- Дополняет окно редактирования войска у героя кнопкой 1 воина.
- Дополняет окно крепостной стены скроллингом колёсиком мышки, ~~и запоминанием состояния прокрутки~~.
- В окнах строительства выводит время окончания таймера
- Выводит статистику по сундукам у Шахтёра и Ушанчика.
- Выводит информацию о книгах перезда в инвентаре, а также считает насколько хватит свитков ускорения.
- Кнопки быстрого перехода к архипелагу A и острову I.
- Добавлена статистика взносов на ивенте рукожопа.

#### Отказ от ответственности
Разработчик не несёт ответственности за любой вред нанесённый вам или вашему компьютеру при использовании скрипта. Также сообщает, что скрипт не был одобрен разработчиками игры, и его использование, в настоящий момент, является нарушением правил игры.
